### 2016-07-21 Dissertation/disstyles.tex
Правка настройки оформления номеров заголовков из-за нестыковки с работой polyglossia. Polyglossia для русского языка проставляла точки у номеров секций. В конце преамбулы.
Правка задания верхнего поля на страницах диссертации и автореферата
Обновление настроек вравнивания и переноса для шаблона. Теперь несколько более разумно (раньше было более вордоподобно). Может стать меньше висячих строк, слов и растянутых пробелов в строках.

%%% Макет страницы %%%
% Выставляем значения полей (ГОСТ 7.0.11-2011, 5.3.7)
\geometry{a4paper,top=2cm,bottom=2cm,left=2.5cm,right=1cm} %,showframe

@@

@@

\ifthenelse{\theheadingdelim > 0}{%
    \renewcommand\cftchapteraftersnum{.\space}       % добавляет точку с пробелом после номера раздела в оглавлении
}{}
\ifthenelse{\theheadingdelim > 1}{%
    \renewcommand\cftsectionaftersnum{.\space}       % добавляет точку с пробелом после номера подраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsectionaftersnum{.\space}    % добавляет точку с пробелом после номера подподраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsubsectionaftersnum{.\space} % добавляет точку с пробелом после номера подподподраздела в оглавлении
    \setsecnumformat{\csname the#1\endcsname.\space}
}{%
    \setsecnumformat{\csname the#1\endcsname\quad}
}

>>>>

%%% Макет страницы %%%
% Выставляем значения полей (ГОСТ 7.0.11-2011, 5.3.7)
\geometry{a4paper,top=2cm,bottom=2cm,left=2.5cm,right=1cm,nofoot,nomarginpar} %,showframe
\setlength{\topskip}{0pt}   %размер дополнительного верхнего поля

@@

%%% Выравнивание и переносы %%%
%% http://tex.stackexchange.com/questions/241343/what-is-the-meaning-of-fussy-sloppy-emergencystretch-tolerance-hbadness
%% http://www.latex-community.org/forum/viewtopic.php?p=70342#p70342
\tolerance 1414
\hbadness 1414
\emergencystretch 1.5em % В случае проблем регулировать в первую очередь
\hfuzz 0.3pt
\vfuzz \hfuzz
%\raggedbottom
%\sloppy                 % Избавляемся от переполнений
\clubpenalty=10000      % Запрещаем разрыв страницы после первой строки абзаца
\widowpenalty=10000     % Запрещаем разрыв страницы после последней строки абзаца

@@

\ifthenelse{\theheadingdelim > 0}{%
    \renewcommand\cftchapteraftersnum{.\space}       % добавляет точку с пробелом после номера раздела в оглавлении
}{}
\ifthenelse{\theheadingdelim > 1}{%
    \renewcommand\cftsectionaftersnum{.\space}       % добавляет точку с пробелом после номера подраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsectionaftersnum{.\space}    % добавляет точку с пробелом после номера подподраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsubsectionaftersnum{.\space} % добавляет точку с пробелом после номера подподподраздела в оглавлении
    \AtBeginDocument{% без этого polyglossia сама всё переопределяет
        \setsecnumformat{\csname the#1\endcsname.\space}
    }
}{%
    \AtBeginDocument{% без этого polyglossia сама всё переопределяет
        \setsecnumformat{\csname the#1\endcsname\quad}
    }
}
